Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vidi ovo.
Tortice.
Pričaš sa anđelima...
Jedan u jutro je, a
ti si širom budan.
Volim te. Nazdravlje.
Šta imaš da kažeš? Da.
Tu je majmunčić.
Mama. Da.
Ideš prebrzo.
Daj da vidim.
Da vidim kako plivaš.
Brišeš li?
Reci "volim te".
Izvinite. Sama sam.
Želite li kafu? - Može.
Ja bi vrući čaj. - U
redu. - Ovo je zaista loše.
Dobro je. - Ovo je najodvratnije
mesto koje sam u životu videla.
Dobro je. - Prljavo
je. - Lokalno je.
Mama, rekla si da u 11 sati idemo.
- Znam, dušo. Ali Agnes nije još došla.
Moramo nju da čekamo, dušo.
Obećavam, uskoro idemo.
To ti je već treći
put ove nedelje?
Sledeći put ti odbijam od
plate. - Dejl, gde su jaja?
Ovde su. Rekla si
tvrda. - Rekla sam meka.
Daj mi 5 minuta.
- Nemam 5 minuta.
Moram da idem. - Isuse.
Mili, obojaj ovo za mene.
Posle ću to.
Račići u petak.
- Račić su dobri.
Oguliš rep i posisaš sok iz glave.
Posisaš sok iz glave?
- Da. - Šta? - Da, samo...
Ok, evo belgijski vafl i
slanina.
Gde su kolačići?
- Naručio si slaninu.
Hteo sam kolačiće.
- Mogu to da donesem. - Ne treba.
Naručio si slaninu. - Hteo
sam kolačiće. - Ma daj.
Tajler, jedi. U redu je. - Male
kobasice sa jajima. - To je od bake.
Mama, doručak! - Ne mogu sad
da jedem. Popila sam tablete.
Uzmi od bake krompiriće.
- Ne želim od nje.
Tajler, prekini.
- Omlet od belanaca.
Dušo. - Da, gospođo?
- Podsećaš me na moju kćerku.
Zar ne izgleda kao Stefani?
- Mama, ja sam tvoja kćerka. Stefani.
Ja sam tvoja kćerka.
Sos? - Izvolite sos.
Vaša jaja stižu, gospodine.
- Gde je Agnes, Bil? - Kasni?
Pokušavaš da budeš smešan?
- Ne, ne javlja se na mobilni.
Možda je zaspala.
Možeš li da odradiš duplu smenu?
Ne mogu, imam planove
sa sinom. Zovi Elen.
Vruća kafa. - Ne, ne, ne.
Htela bi biljni čaj, molim vas.
U redu, doneću vam biljni čaj.
Dobili ste jelovnike?
- Ne, ali bi voleli da dobijemo.
Kler.
- Šta? Trebali bi da pogađamo?
Odmah se vraćam.
- Radi svoj posao.
Izvinite zbog toga. Izvolite.
Pribor za jelo. Sve je u
redu sad? - On se ljuti.
Ne ljutim. - Možete
li da donesete kolačiće?
Dobro pečeni na ivicima.
- Stiže.
I dalje čekam jaja. - Tačno.
Jaja stižu. - I mogu li...
Mogu li da dobijem pšenični tost, a
ne beli tost, je li to u redu?
Može. - Hvala vam.
- Odmah stižem.
Kolačići, dobro pečeni na
ivicama. - Jasno. - Gospođice!
Ne deri se. - Gospođice.
Prestani da se dereš.
- Začepi. - Shvatam.
Ali mali Karlin sedi
i čeka da idu u park.
Možeš li da dođeš?
Pa onda dođi.
Izvolite. Biljnog čaja
na tone.
I dva jelovnika.
Je li vam zobena
kaša domaća? - Molim?
Je li vam kaša domaća?
- Ne, iz konzerve je.
Da se vratim... - Ne,
ne. Zobena kaša sa...
Sa 2% masnog mleka.
Da pogodim, imate samo punomasno
mleko? Iz vimena? - Ne, iz boce.
Najbolje da stavim direktno na
bedra. - Dobro bi vam došla pomoć.
Karla, možeš da ideš. - Zaista?
- Da, Dejl je pronašao Agnes.
Stiže za 15 minuta. - Super.
Ko želi da ide u
park? - Ja! - Idemo.
Mama, ti si na redu.
Dolazi li tata u lunapark? - Ne,
dušo. Videćeš tatu sledećeg vikenda.
Možda i vidiš Šeril.
Sviđa li ti se Šeril?
- Ne znam.
Meni izgleda draga.
I pametna je. Jako pametna.
Biće doktorka. - Da, znam.
I budi dobar prijatelj prema njoj.
- Jeste li vi prijateljice? - Da.
Da, jesmo. I ona, tata
i ja volimo nekog ludo.
Znaš li ko je
to? - Ja! - Ti!
Ti. Svi volimo tebe.
Mama, mogu li da dobijem sladoled?
- Pogledajmo prvo šta sve ima,
onda se možda
vratimo. U redu? Idemo.
Mogu li da obojam lice? - Pričekajmo
da se red smanji. Vratićemo se.
Marko. - Polo.
Koliko vam sin
ima godina? - Šest.
Voli da se skriva.
Marko. Marko.
O, ne. Jesam li zauvek
izgubila svog Frenkija?
Gde bi mogao da bude? Eto ga.
Hajde, idemo da vidimo predstavu.
Mogu li sad da obojam lice?
- Da, čim se završi ova pesma, dušo.
Frenki, treba mi mobilni na
kratko. - Izvoli. - Zamenimo se.
Halo? Da.
Trenutak, molim
vas. Frenki, slušaj.
Moram da odem tamo
da razgovaram.
Važno je. Nemoj da se
pomeraš. Marko. - Polo.
Ne mrdaj. Izvinite. Recite.
Šta želi?
Puno starateljstvo?
Ne može ga dobiti.
Mislim, zar ne?
Baterija mi je prazna, gospodine
Džekson. Ako mi se ugasi, nazvaću vas.
Marko. - Polo. - Izvinite. Šta?
Ne čujem vas. Ponovite.
Da, da, imam posao.
Imam stalni posao. Da.
Je li to uopšte bitno sudu?
Da, on se bavi nekretninama.
A devojka mu je pedijatar,
a ja sam konobarica.
Tako da vam je sve
jasno. Marko. - Polo.
Da vam ja nešto
kažem, gospodine Džekson.
Ako misli da će mi uzeti
sina samo zato što...
Frenki. Frenki.
Frenki. Izvinite, gospođo.
Jeste li videli mog sina, bio
je ovde. - Ne, nisam. Žao mi je.
Marko.
O, Marko!
Skrivaš li se, Frenki?
Marko.
Marko!
Frenki. Ostavio si igračku.
Skrivaš li se, Frenki?
Marko. Frenki. - Ne možete
da pronađete sina?
Ne, ne mogu da ga nađem.
Ne znam gde je.
Ok. Kancelarija obezbeđenja je
pored restorana. - Super. Hvala vam.
Marko! Je li neko video
dečaka sa kovrdžavom kosom?
Kako se zove? Marko
ili Frenki? - Frenki!
Da pozovem policiju? - Da,
pozovite policiju. Marko!
Ne!
Ne! Molim te, stani!
Frenki! Frenki!
Frenki!
O, Bože. Gde mi
je mobilni? Bože.
Čekaj, čekaj!
Bože. Oh, Bože, Frenki...
oh, Bože, Frenki...
Evo te. Bože.
Pusti ga napolje!
Pusti ga napolje! Stani!
Frenki! Frenki!
Stani! Oteli su mi sina!
Oteli su mi sina!
Pomognite mi! Pomognite mi!
Bože.
Gde je?
Nemoj da ga izgubim.
Bože, znam da ti se ne molim
osim ako neko nije bolestan.
Ili ako neko ne umire
ili ako sam u avionu.
Ali, ne dopusti da ga izgubim.
Ali ako mi ispuniš ovu jednu stvar,
Bože... samo ovu jednu stvar...
nikad više u životu
neću ništa da tražim.
Neka budu tamo, Bože.
Hvala ti Bože.
Bože, hvala ti.
Pustite ga!
Stani! Zaustavi se!
Hajde! Brže! Sranje!
Gde si, dušo?
Evo te. Evo te. Bože.
Treba mi pomoć! - Ne čujem vas!
- Nazovite policiju! - Molim?
Nazovite policiju!
Frenki!
Vidi li neko ovo? Molim
te da neko vidi ovo.
Bože.
Neko mora da zna da se ovo
događa. Neko mora da zna.
Vanredne vesti o saobraćaju.
Izveštaj o kamionima na I- 10
koji idu zapadno blizu Klervjua.
Saobraćaj izgleda prilično dobro.
Hajde... hajde... neko...
Reci da se terenac
sudario. Hajde.
Bože.
Ne! Nemoj da ga povrediš!
Molim te, nemoj da ga povrediš!
Obećavam da ću se vratiti.
Odmah se vraćam, dušo.
Moram da im pustim da te uzmu.
Samo na trenutak. Obećavam...
Odmah se vraćam po tebe.
Evo me, dušo.
Ne puštam te.
Nikad te neću pustiti.
Snimak uživo o policijskoj
poteri u Džeferson Perišu,
u kojoj učestvuje crveni miniven.
Izveštaji kažu da je vozilo istog opisa
divljalo po Kempsvilu
području pre 20 minuta.
Kažu mi da je policija blizu.
Izgleda da su pronašli vozilo.
Iz kamere u vazduhu vidimo
da se miniven zaustavlja.
Ne, ne, ne, pogrešan miniven.
Osumnjičena izlazi napolje.
Svađa se sa policajcem.
Možda dođe do sukoba.
Obuzdali su osumnjičenu.
Potera je gotova.
- Ne! To je pogrešan miniven!
Sranje! Sranje.
U redu. U redu...
Makar te ne traže... traže te.
Traže te, i pronaći će
te. I kada te pronađu...
biću pravo iza
tebe.
Ako te izgubim...
Znam kako ti auto izgleda.
I znam da te neka mama
u parku sigurno uslikala.
Videli su te. I prešla
si puno crvenih semafora.
I svuda su saobraćajne kamere.
Jedna te sigurno
snimila. Biće u redu.
Zapisaću sve kako
ne bih zaboravila.
Stari zeleni Hečbek Ford iz
'80- ih.
Raskrsnica Rouzmund...
Stari zeleni Hečhbek
Ford iz '80- ih.
Baš si sladak. Nisi
valjda sam ovde?
Zovem se Margo. Kako se ti
zoveš? - Frenki. - Frenki.
Znaš li gde su
ti mama i tata?
Mama je ovde. Tamo, negde.
Priča na mobilni.
- Gde? Ne. Kod auta je.
Traži te. Svima govori da traži
dečaka koji se zove Frenki.
Misliš da si to ti?
Ne znam, jer... rekla je...
Rekla je da ima crnu kovrdžavu
kosu i da se zove Frenki.
Mislim da je to tvoja
mama na parkingu.
Hajde, idemo da je pronađemo. Hajde.
Uplašena je. Misli da si se izgubio.
Ne znam, jer je rekla...
Bože. Policija.
Hvala Bogu, policija.
Hajde! Hajde, dođi po mene!
Dođi do prozora. Dođi.
Oteli su mi sina! Pomognite mi!
- Zaustavite se! - Ne! Zaustavite njih!
Oteli su mi sina!
- Zaustavite vozilo!
Njih zaustavite! Imaju mog sina
u onom autu! Moj sin! Pomognite mi!
Zaustavite vozilo!
Poslednje upozorenje!
Zaustavite se!
Zaustavite vozilo! - Pomognite
mi! Oteli su mi sina!
Ne!
Bože!
Frenki! Ovde
sam, Frenki!
Bože.
Šta želite?
Ne!
Šta želite vi? Novac?
Nema puno gotovine ovde. Ali
sve kreditne kartice su ovde.
Tako da možete uzeti
sav novac što imam.
Pin je 1015.
Evo.
Ako ga pustite iz auta,
prestaću da vas lovim. Nestaću.
Samo želim svog sina.
Samo mi je do toga stalo.
Ako policija pita, nisam vam videla
lice. Ne znam vam registarske oznake.
Možete da odete. Ako me
pitaju, ništa neću znati.
Da vam nešto kažem.
Sve dok je moj
sin u tom autu,
neću prestati.
Kuda god otišli,
biću pravo iza vas.
Bez obzira na sve.
Mamice! - Frenki. Frenki.
Karla, otključaj
vrata. - Šta hoćeš?
Imaš 10.000 dolara? - Da.
Ja ću da se vozim sa tobom, a
tvoj sin će da se vozi sa njim
i idemo po taj novac.
- Ili ćeš da me ubiješ.
To on želi.
To želi da uradim.
Ali sam mu rekla da za 10.000
dolara možemo da smislimo drugi plan.
Ti želiš svog sina, a
ja želim 10.000 dolara.
Karla, moramo da odemo iz
ovog polja. Otključaj vrata.
Ne. - Pokušavam
da ti spasem dete.
Otvori pre nego što se predomisli.
Hajde. Želiš da ti ubije sina?
Prati ga.
Kuda idem? - Samo pravo,
reći ću ti kuda da ideš.
Kad dobijem novac, nazvaću ga
i dobićeš sina nazad.
U redu. U redu.
Znam.
Idi, idi, idi.
U redu. Koji je sad plan?
Ni nemaš plan, zar ne?
Ni ne znaš šta da uradiš
sad. Treba ti ona...
Treba ti ona da ti kaže
šta da uradiš, zar ne?
Sranje!
Ne! Ne! Prestani! Frenki!
Ne!
Bože! Treba mi pomoć!
Nazovite policiju!
- Zašto? - Sina su mi oteli!
Šta? - Ponovite za mnom!
Zeleni Mustang GT iz '80- ih!
Mustang GT.
- Nazovite policiju, odmah!
Odmah nazovite policiju!
Ne.
Molim te, budi ovde.
Bože.
Frenki! Bože.
Šta se dogodilo ljudima u
ovom autu? - Vozio je kao ludak.
Jeste li videli dečaka?
- Da, otišli su ovuda.
Pričekajte, policija stiže. - Dečak
mi je sin. Čovek ga je oteo.
Recite to policiji. - Stižu
za minut. - Ne mogu da čekam.
Policijska stanica
je blizu u gradu!
Sin mi je otet. Je
li vam se neko javio?
Zove se Frenki, šest mu je godina.
Nosi crvenoplavu majicu
i crne naočare.
I na ovome je glas
žene koja ga je otela.
Priča na snimku. Ogromna žena.
A sad je sa muškarcem...
Smirite se.
Odmah ću da objavim.
Kako se zovete?
- Karla Dajson.
Opišite osumnjićenog.
- Visok, mršav, beo.
Ima crvenu kapu sa plavom
kosom koja viri. I ima neku sivu
ili plavu radnu uniformu.
Samo malo. Zar ste
samo vi ovde? - Da.
Ali za sat vremena može da ih
traži sto patrola. - Sat vremena?
Bože, za sat vremena? Sin će da mi
bude mrtav tada. - Ide onlajn.
Svaki policajac u Perišu
će da ga traži. - Bože.
Imate li mobilni možda, da
mogu biti u kontaktu sa vama?
Ne, ali možete da koristite
onaj telefon na zidu.
Mogu li taj da koristim?
- Morate li da nazovete nekoga?
Supruga? - Supruga, da.
Moram da nazovem supruga.
- Morate da pritisnete 9.
Objavila sam poternicu.
Samo morate da čekate, Karla.
Dobili ste Dejvida Dajsona.
Nisam trenutno u kancelariji.
Javiću se što pre mogu.
Hvala vam. - Ćao, Dejvide.
Ja sam. U policijskoj
stanici sam u Česteru.
Oteli su Frenkija.
Dogodilo se u parku.
Policija čini sve što može.
Rekli su da moramo
da se strpimo i čekamo.
To su sve ovi ljudi učinili.
Čekali su.
Čekajte, čekajte,
stanite. Gospođo?
Izvinite, jeste li videli
muškarca sa dečakom?
To je tvoja jakna?
To je tvoja jakna.
Frenki?
Našla sam te, kučkin sine!
Ne! Ne, to nije to!
Crni Volvo je! Prokletstvo!
Prokletstvo.
Ne! Nećeš otvoriti ta vrata!
Rekla sam ne!
Jebi se!
Ne!
O, Bože. Ne! Ne!
Ne, ne, ne... nemoj
da staješ, nemoj da staješ.
Treba mi pomoć! - Jeste li dobro?
- Imate li mobilni? - Imam radio.
Nazovite policiju.
Oteli su mi sina!
Nazovite policiju. - U
redu, ali moram da idem ovuda.
Ovde nemam signala.
- Ali oni su otišli ovuda!
Tamo je slepa ulica.
- Kako mislite? Pazite!
Do đavola! Gde su mi čaure?
Morala si da dolaziš, zar ne?
Gde mi je sin?
Gde mi je sin!
Terens Viki? To
si znači ti? Bio...
Živiš na 125, put 77. U redu.
Da vidimo.
Idite putem 77, 2 milje. Odredište
se nalazi sa leve strane.
Halo? Nije ovde.
Da, imamo još jedno i
sada je sve otišlo do đavola!
Onda je cena dupla jer
je majka postala problem.
Rekla sam ti da Teri nije ovde.
Morala sam da stopiram da se vratim.
Rešava problem napolju.
Upamti, ti si posrednik samo.
100.000 dolara ili
ništa nećeš dobiti.
Policija, koji je vaš hitni
slučaj? - Treba mi pomoć.
Gospođo? Gospođo,
jeste li na liniji?
Gospođo, sa vama smo.
Držimo otvorenu liniju, poslaćemo
pomoć. Nemojte da prekidate.
Staviću vas na čekanje dok vam
ne uđemo u trag. Odmah se vraćam.
Gospođo, vratio sam se. Možete
li da pričate? Koji je hitni slučaj?
Sin mi je otet. U kući sam
gde mislim da ga drže.
Mislimo da smo vas pronašli.
Znate li adresu? - Da. 125, put 77.
Znate li je li neko u kući sa vama?
- Ne znam, nisam sigurna,
ali žena koja ga je
otela je u štali. Blizu mene.
Već sam kontaktirao patrole. Stižu.
Nađite sigurno mesto da se sakrijete.
Koliko će to da potraje? - Uskoro
stižu. Ostanite na liniji sa mnom.
Doći će za 5 minuta?
- Između 7 i 15 minuta.
O, Bože, 15 minuta!
To je puno vremena.
U redu je, gđo. Policija stiže. Nađite
sigurno mesto i ostanite na liniji, ok?
Javite mi kad nađete
sigurno mesto da se sakrijete.
Jeste li na vezi? Gospođo?
Prekinite, prekinite.
Teri! Teri, jesi li se vratio?
Teri, jesi
li to ti bio na telefonu?
Teri!
Frenki.
Frenki?
Mamice? - Frenki?
Mamice? - Gde si dušo?
Frenki. Gde si,
dušo? - Gore sam.
Mamice, mamice.
- Ćao, dušo. - Strah me.
Gde si bila? - Spustiću
te. - Jeste li vi policija?
Šta je to, Frenki? - Ja
sam Lusi. - Ja sam Libi.
O, Bože, troje vas je gore.
Mamice, pomogni mi. - U redu,
dušo, spustiću te.
Dođi sa merdevinama. - Ne
mogu. Merdevine su zaključane.
Moraćeš da se
spustiš kroz rupu.
Prvo ću morati... ne,
ne, Frenki, nemoj.
Ne stavljaj nogu dole.
Ne staj kroz to.
Pričekaj trenutak.
- Uhvati me.
Podigni noge, Frenki, tako da
mama može da udari lopatom.
Podigni noge... - Uhvati me.
Frenki, slušaj.
Odmah se vraćam.
Ne, mamice, čekaj!
- Čekaj me tamo.
Frenki, digni noge.
Moramo biti brzi. Odmah vraćaj
noge gore! - Mamice... - Frenki!
U redu, hajde, Frenki. Hajde.
Hajde, devojke. Idemo.
- Ne, strah me.
Hajde, morate da siđete dole.
- Želim svoju mamu. - U redu.
Sad ćemo da budemo tihi. Ok?
Obe morate da budete jako
tihe, nemojte ni da pisnete.
Vratiću se.
Vratiću se po vas.
Idi po nju! Sredi je! - Hajde.
Frenki, moramo da se sakrijemo.
Sedni ovde. Idem po devojke.
Izvući ćemo ih.
Devojke, vratila sam se. Hajde,
vreme je da siđete.
Želim svoju mamu. - U redu je, dušice.
Siđi. Došla sam da ti pomognem. Ok je.
Šta se do đavola događa
ovde? Ko si do đavola ti?
Ko si ti? - Komšija.
Čuo sam pucnjeve.
Gde je Margo?
- U vodi. - Šta?
Da. Ona i njen
suprug su mi oteli sina.
Komšija sam im već 14 godina.
Nisu otmičari. Okreni se.
Nazvala sam policiju.
Ko je gore. - Deca.
Još otete dece.
Da, gore su.
Bože dragi.
Moramo da ih spustimo.
Hej, vas dve. Sad
ćemo da vas spustimo.
Želim da idem kući.
- Idete kući. Obe.
Dođite na otvor.
Hajde, devojke.
Hajde. - Samo malo.
Nisam rekla koliko ih je.
I nisam rekla da su devojke.
Oteo si pogrešno dete.
Dušo...
Ovde Džulijen Bušer sa neverovatnom
pričom u Džeferson Perišu.
Tri otmičara dece su mrtva,
a žena je vratila svog sina.
Nakon događaja koji je policija
nazvala neviđena civilna potera.
Majka je ušla u sopstveni
automobil i hvatala osumnjićene.
Policija je potvrdila krah kruga
otmičara dece u inostranstvu.
Hapšenja su u Parizu, Njujorku,
Londonu i Dubaiju.
Ova majka je
neverovatan junak.
PREVEO: TheRival
Prilagodio za BR
Mano77
Specijalno za forum IPTV Zezanje